Érd vasútállomás Pest vármegyében található, a város központi részén, a Budapest–Székesfehérvár vasútvonal mentén. Az állomás fontos közlekedési csomópont, különösen a főváros és a Balaton közötti forgalom szempontjából.

A vasútvonal még a 19. század végén épült ki, és Érd azóta folyamatosan része a regionális és elővárosi közlekedésnek. Az állomáson személy- és InterCity vonatok is megállnak, így több nagyváros közvetlenül elérhető innen.

Az állomás épülete felújított, több peronnal és vágánnyal rendelkezik. Forgalma élénk, főként a munkába és iskolába járók miatt. A környezete jól megközelíthető, és közvetlen kapcsolatban van Érd városi részével.
