Keszőhidegkút-Gyönk vasútállomás Tolna vármegye dombos vidékén található, és két település, Keszőhidegkút és Gyönk közös megállóhelye. Az állomás a Dombóvár–Bátaszék vasútvonal mentén fekszik, amely fontos összeköttetést teremt a Dél-Dunántúl települései között.

A vasútvonal kiépítése a 19. század végére tehető, célja kezdetben a mezőgazdasági áruk szállítása és a vidéki közlekedés biztosítása volt. Ma a megállót főként személyvonatok érintik napi néhány alkalommal. Bár a forgalom szerény, a környező falvak lakói számára ma is hasznos közlekedési lehetőséget jelent.