Der Bahnhof von Ahdahnd befindet sich auf der Bahnlinie Nummer fünfunddreißig Kaposchwahr–Schiohfok der Ungarischen Staatsbahnen im Komitat Shomodj. Der Bahnhof bietet in erster Linie Haltemöglichkeiten für Regionalzüge, typischerweise in Richtung Schiohfok, Tab und Kaposchwahr. Der Bahnhof ist einfach ausgestattet und spielt eine wichtige Rolle im Verkehr der Siedlung. Ein Fahrkartenschalter ist am Bahnhof nicht in Betrieb, Fahrkarten und Zeitkarten können online oder über die App erworben werden. Aufgrund der Nähe des Balatons und der regionalen Bedeutung der Bahnlinie nimmt der Bahnhof von Ahdahnd auch heute noch aktiv am lokalen und regionalen Verkehr teil.