Der Bahnhof der Kleinsiedlung Ahta liegt in einer ruhigen, friedlichen Umgebung am Rande des Dorfes als Teil der Bahnlinie Pehtsch–Willahnj. Von hier aus sind täglich mehrere Regionalzüge erreichbar, sodass Ahta aus den größeren Städten der Region leicht erreichbar ist. Der Bahnhof ist in erster Linie für die Einheimischen wichtig, aber immer mehr Menschen entdecken, dass es sich wegen des Dorftourismus oder der nahen Wanderwege lohnt, mit dem Zug anzureisen. Der Bahnhof von Ahta verfügt über eine einfache, aber zuverlässige Infrastruktur und bietet dank des Netzes der Ungarischen Staatsbahnen eine sichere, nachhaltige Verkehrsmöglichkeit für Einheimische und Besucher.