Der Bahnhof von Balatonmaahriafürdö liegt am westlichen Ende der Siedlung. Der Bahnhof ist Teil der Hauptlinie Budapest–Murakeresztuhr, der Bahnlinie Nummer dreißig, und hat eine dichte Verbindung zu den Siedlungen am Südufer des Plattensees. Das Gebäude trägt das für die Bahnhöfe der Ungarischen Staatsbahnen typische historisierende Gewand; im Jahr zweitausenddreiundzwanzig wurde es renoviert und barrierefrei gestaltet: Ein erneuerter Wartesaal, ein moderner Schalter und neue Toiletten empfangen die Fahrgäste. Am Bahnhof ist ein Fahrkartenschalter in Betrieb, und in der Nähe gibt es auch einen Parkplatz sowie Fahrradabstellplätze – ein komfortabler Ausgangspunkt, um die Strände und die Siedlung zu erkunden.