Der Bahnhof Balatonsemesh wurde Ende des 19. Jahrhunderts erbaut und steht seitdem im Herzen der Siedlung als eines der beliebtesten Tore für die Balaton-Urlauber. Zu Beginn war der Bahnhof eine ruhige Haltestelle, doch als sich Balatonszemes zu einem Erholungsort mit ruhiger, familiärer Atmosphäre entwickelte, wurde auch der Bahnhof zu einem immer wichtigeren Verkehrsknotenpunkt. Das Gebäude bewahrt den Charme der Eisenbahnarchitektur der Jahrhundertwende, der sich wunderschön in die waldige, grüne Umgebung einfügt. Im Sommer, wenn sich der Ort mit Leben füllt, belebt sich auch die Umgebung des Bahnhofs, und die Ankommenden können schon durch das Zugfenster das Versprechen der Balaton-Erholung spüren. Vom Bahnhof Balatonsemesh aus können sowohl die Abenteuer am Seeufer als auch die Momente ruhiger, friedlicher Erholung beginnen, sodass er wahrhaftig als ein gemütliches Tor zum Balaton-Leben betrachtet werden kann.