Der Bahnhof Balatonberén verfügt über ein einfaches, aber charaktervolles Empfangsgebäude, das von der Ungarische Staatsbahnen einst als Haltestelle mit mittlerem Fahrgastaufkommen eingestuft wurde. Das Gebäude – das sich am nördlichen Rand des Dorfes an der parallel zur Küstenlinie des Plattensees verlaufenden Straße 7119 befindet – diente den Fahrgästen als lokaler Verkehrsknotenpunkt. Der Bahnhof von Balatonberén ist Teil des architektonischen Erbes der Region, wo das „Gesicht“ des Bahnreisens als natürlicher Bestandteil des Lebens am Balaton-Ufer erscheint.