Die Haltestelle Balatonlelle wurde 1890 eingerichtet, als die Südbahn die am Balaton-Ufer verlaufende Bahnlinie verlängerte und damit die bis dahin eher isolierten Siedlungen mit der Hauptstadt und den bedeutenderen Städten Transdanubiens verband. Die Eröffnung der Bahnlinie gab der Entwicklung der Badekultur einen großen Impuls: Lelle wurde schnell zu einem beliebten Erholungsort. Das Gebäude der Haltestelle trägt die Züge des Eisenbahnarchitekturstils von Ferenc Pfaff.

Zu Beginn des 20. Jahrhunderts belebte sich die Umgebung der Haltestelle schnell: Nacheinander entstanden Ferienhäuser, Pensionen und Gästehäuser, während die von der Haltestelle abfahrenden Regional- und Schnellzüge immer mehr Gäste in die Siedlung brachten. Bis zu den 1960er Jahren entwickelte sich Lelle zu einem bedeutenden Sommerknotenpunkt der Balaton-Bahnlinie, an dem das an den Fahrplan angepasste Badeleben dem Alltag der Stadt einen natürlichen Rhythmus gab.