Der Bahnhof von Balatonboglahr wurde von der Südbahngesellschaft als charakteristisches Empfangsgebäude erster Klasse erbaut und später erweitert sowie umgebaut. Die Straßenfassade spiegelt auch heute noch den alten Stil wider, während der Innenraum durch Elemente mit moderner Nutzung ergänzt wird. Der Bahnhof ist weiterhin aktiv und fungiert sowohl an Werktagen als auch am Wochenende als Personenverkehrsanlage. Im Rahmen des Programms zur Renovierung der Balaton-Bahnhöfe zwischen zweitausendzweiundzwanzig und zweitausendfünfundzwanzig befindet sich auch das Gebäude von Boglahr in der Entwicklung. Das Ziel ist es, neben der Bewahrung der historischen Atmosphäre ein Fahrgasterlebnis des einundzwanzigsten Jahrhunderts zu bieten, einschließlich der Gestaltung der Bahnsteige und der Modernisierung der Fahrgastbereiche.