Dombohwahr erhielt seinen ersten Bahnhof im Jahr achtzehnhundertzweiundsiebzig, als die Bahnlinie Dombohwahr–Kaposchwahr–Djehkenjesch–Sahkahnj übergeben wurde. Ein Jahr später wurde die Linie nach Bahtassehk erweitert. Im Jahr achtzehnhundertzweiundachtzig wurde die Linie Budapest–Dombohwahr–Pehtsch der Ungarischen Staatsbahnen eröffnet, für die knapp einen Kilometer entfernt ein neuer Bahnhof errichtet wurde – das damalige Neu-Dombohwahr, welches heute den Namen Dombohwahr trägt. Die Entstehung des neuen Bahnhofs trug erheblich zur Entwicklung bei, da die Stadt bald zu einem der wichtigsten Eisenbahnknotenpunkte der süd-transdanubischen Region wurde. Bis heute ist der Bahnhof von Dombohwahr ein Verkehrspunkt von großer Bedeutung, der die Region in mehrere Richtungen verbindet und eine wichtige Rolle im Verkehrsnetz spielt.