Der Bahnhof Djehkenjesch ist einer der südlichsten und zugleich bedeutendsten Grenzbahnhöfe Ungarns, der eine wichtige Rolle im internationalen Eisenbahnverkehr spielt. Er befindet sich nahe dem Ortszentrum und ist daher auch zu Fuß leicht erreichbar. Das Bahnhofsgebäude ist einladend und spiegelt den ruhigen, eleganten Charakter der Grenzbahnhöfe wider.
Neben den Zügen wählen immer mehr Menschen diese Region für Erholung und Angeln – aufgrund der ruhigen dörflichen Umgebung, des berühmten Kotró-Sees sowie der naturnahen Lebensweise.