Die Komitatshauptstadt Kaposchwahr wurde 1872 von der Eisenbahn erreicht, als die Donau-Drau-Bahn ihre Linie Sahkahn–Schomodjshob–Kaposchwahr–Dombohwahr eröffnete. Ein Jahr später wurde die Strecke von Dombohwahr bis Bahtashehk erweitert und war damit der Errichtung der Hauptlinie Budapest–Pehtsch um zehn Jahre voraus. In Kaposchwahr wurden danach noch vier weitere Lokalbahnen gebaut, diese in chronologischer Reihenfolge: 1894 Kaposchwahr–Felschöhmotscholahd (die später, 1906, bis Schiohfok weitergebaut wurde), 1896 Kaposchwahr–Fonyód sowie 1900 Kaposchwahr–Sigetwahr und 1905 Kaposchwahr–Kössehprigohts, von denen die beiden letztgenannten Ende der siebziger Jahre stillgelegt wurden. Das heute noch stehende Empfangsgebäude wurde zwischen 1898 und 1899 erbaut, sein Architekt war der berühmte Ferenc Pfaff. Das Bahnhofsgebäude kann als Typenbau eingestuft werden; dieses gelungene Werk des Architekten wurde noch an zwei weiteren Bahnhöfen errichtet: in Werschitz und Satmahrnehmeti.