Osstohpahn liegt im Herzen des Hügellands von Shomodj in einer ruhigen und friedlichen Umgebung. In diese ruhige Landschaft fügt sich auch der Bahnhof der Siedlung ein, der an der Linie zwischen Kaposchwahr und Fonjohd am Balaton-Ufer liegt. Dies ist eine nicht elektrifizierte, eingleisige Strecke, auf der nur das Geräusch der Dieselmotoren die Stille unterbricht. Für den Empfang der Fahrgäste dienen das zweite und das dritte Gleis, an denen gepflegte, mit Pflastersteinen belegte Bahnsteige auf die Reisenden warten. Die bequeme und sichere Überquerung der Gleise wird gegenüber dem Wartesaal durch einen modernen Übergang aus Gummielementen gewährleistet. Für die Verkehrssicherheit sorgt eine mit Lichtsignalen ergänzte Anlage.