Die Geschichte des Bahnhofs von Schimontornja ist eng mit der Entwicklung der Siedlung verbunden, insbesondere mit dem industriellen Aufschwung Ende des neunzehnten Jahrhunderts. Der Bau der Bahnlinie Budapest–Pehtsch im Jahr achtzehnhundertzweiundachtzig brachte einen Bahnhof nach Schimontornja, was erheblich zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Stadt beitrug. Vor dem Bau des Bahnhofs verfügte Schimontornja bereits über eine bedeutende Industrie, insbesondere im Bereich der Lederherstellung, aber das Aufkommen der Eisenbahn verlieh dem Aufschwung neuen Schwung. Der Bau der Bahnlinie ermöglichte einen schnelleren und effizienteren Transport von Produkten und Rohstoffen, was zum weiteren Wachstum der lokalen Industrien beitrug.