Der Bahnhof von Ssahntohd ist einer der kleineren, aber wirklich wichtigen Haltepunkte am Südufer des Plattensees, da von hier aus die Fähre nach Tihanj ablegt – somit ist er gleichzeitig ein besonderer Treffpunkt des Eisenbahn- und Schiffsverkehrs. Obwohl er ein Bahnhof mit geringerem Fahrgastaufkommen ist, spielt er in den Sommermonaten eine bedeutende Rolle, vor allem bei Ausflüglern und Fahrradtouristen.
Das Bahnhofsgebäude ist bescheiden, eher funktional geprägt und bietet im Vergleich zu den größeren Balaton-Bahnhöfen einen zurückhaltenderen Anblick, nimmt jedoch aufgrund seiner Lage eine wichtige Rolle im Verkehr der Region ein. In der Nähe befinden sich die Anlegestelle von Ssahntohd sowie der Fährüberfahrtsort, sodass die Fahrgäste nicht nur am Balaton-Ufer ankommen, sondern von hier aus in kurzer Zeit auch die Sehenswürdigkeiten der Tihanj-Halbinsel erreichen können.