Áta kistelepülés vasútállomása egy csendes, nyugodt környezetben fekszik a falu szélén. Bár szerény méretű, az állomás stratégiai fontosságú a Pécs-Villány magyar bolyvasútvonalon. Innen napi több személyvonat is elérhető, így Áta könnyen megközelíthető a régió nagyobb városai felől.Az állomás elsősorban a helyiek számára fontos, de egyre többen fedezik fel, hogy a falusi turizmus vagy a közeli túraútvonalak miatt érdemes vonattal érkezni. A vasút halk zakatolása jól illik a település csendes, természetközeli hangulatához. Áta vasútállomása egyszerű, de megbízható infrastruktúrával rendelkezik, és a MÁV hálózatának köszönhetően biztonságos, fenntartható közlekedési lehetőséget biztosít mind a helyieknek, mind az idelátogatóknak. 