Der Bahnhof Balatonszentgyörgy ist mit vier Linien ein Knotenpunkt und gilt daher als ziemlich verkehrsreich. Der Bahnhof ist mit Lichtsignalen und motorisch betriebenen Weichen gesichert, und an beiden Enden befindet sich ein Bahnübergang mit Lichtzeichen und Halbschranken. Ein weiterer erhöhter Bahnsteig befindet sich zwischen Gleis 2 und Gleis 3. Zwischen Gleis 1 und Gleis 2 wurde ein Zaun errichtet. Zudem gibt es einen Anschlussgleis-Abzweig, der bis zum Tor des Betriebsgeländes elektrifiziert ist.
Vor einiger Zeit in der jüngeren Vergangenheit wurde der Bahnhof umgebaut. Gleis 3 wurde rechts von der Ausfahrt zu einem Kopfgleis, von dem aus lokale Regionalzüge abfahren. Auf den starken Güterverkehr weist hin, dass am Bahnhof eine Gleisbrückenwaage, eine Stirnrampe und eine Straßenfahrzeugwaage zu finden sind.
An der Wand des Bahnhofsgebäudes wurde anlässlich des 140. Jahrestages der Streckengründung eine Gedenktafel angebracht.