Der Bahnhof von Balatonaliga ist ein Bahnhof im Komitat Shomodj, der von den Ungarischen Staatsbahnen betrieben wird. Hier liegt die Bahnstrecke noch wesentlich höher als der Wasserspiegel des Sees und beginnt von hier aus abzufallen. Balatonaliga gehört administrativ zu Balatonwilahgosch. Das Bahnhofsgebäude befindet sich nicht auf der Seeseite, in dieser Richtung wird das Gelände von einem Wald begrenzt. Der Bahnhof hat drei Gleise und liegt in einer Kurve, wobei das Durchgangsgleis das zweite ist. Der Plattensee ist am einfachsten zu Fuß erreichbar; am in Richtung Schiohfok gelegenen Ende des Bahnhofs führen ein Fußgängerübergang und eine Treppe hinunter zum Ufer, wo sich ein Strand befindet.