Die Stadt Balatonföldvár ist einer der eleganten Erholungsorte mit historischem Flair am Südufer des Plattensees, bekannt für seine langen Promenaden, seinen Segelboothafen und seine von Villen gesäumten Straßen. Der Bahnhof der Stadt ist eine wichtige Haltestelle der Bahnlinie Nr. 30  und bietet eine direkte Verbindung zu verschiedenen Teilen des Landes. Der Bahnhof befindet sich in der Nähe des Seeufers, relativ nahe dem Stadtzentrum, und ist somit ein idealer Ausgangspunkt für den Urlaub am Balaton.
Das heutige Empfangsgebäude wurde 1928 erbaut und war speziell auf die Bedürfnisse abgestimmt, die während der Expansionsphase der Südbahn entstanden waren. Die Fassade des symmetrischen Bahnhofsgebäudes im klassizistischen Stil wird seitdem von einer gelben Farbe dominiert, die sich gut in die bürgerliche Atmosphäre von Balatonföldvár einfügt. Ein gepflegter Park neben dem Gebäude, ein überdachter Bahnsteig und schattige Bäume machen die Umgebung einladend.