A falut a vasút már a Budapest-Murakeresztúr vonalon köti össze. A helyi állomás a település nyugati szélén található, közel a 7119-es út kereszteződéséhez. Az eredeti indóház egy egyszerűbb épület volt, amelyet később Pfaff Ferenc stílusjegyeit követve átépítettek. Az elmúlt évtizedben jelentős fejlesztéseken esett át. 2023-ban megújult, modern és akadálymentes állomásépületet kapott, stílusosan felújított váróterem, pénztár, mosdók és zuhanyzók révén magasabb színvonalú az utasok kiszolgálása.