Dombóvár első állomását ezer-nyolcszázhetvenkettőben kapta, amikor átadták a dombóvár-kaposvár-gyékényes-zákány vasútvonalat. Ez a mai Dombóvár alsóállomás. Egy évvel később a vonal a bátaszékre vezető szakasszal bővült. Mintegy tíz évvel később, ezer-nyolcszáznyolcvankettőben adták át a MÁV által épített budapest-dombóvár-pécs vasútvonalat, melyhez merőleges iránya miatt a meglévőtől alig egy kilométerre új állomást hoztak létre. Ezt nevezték Újdombóvárnak. Ma ez viseli a Dombóvár nevet. Az új vasútvonal és az állomás létrejötte jelentős mértékben hozzájárult Dombóvár gazdasági fejlődéséhez, hiszen a város hamarosan a dél-dunántúli régió egyik fontos vasúti csomópontjává vált. A vasút lehetővé tette a könnyebb áruszállítást és a gyorsabb személyforgalmat, ami elősegítette a helyi ipar, mezőgazdaság és kereskedelem fellendülését. A mai napig Dombóvár vasútállomása nagy jelentőségű közlekedési pont, amely több irányba köti össze a térséget, így fontos szerepet tölt be a régió közlekedési hálózatában.