Der Bahnhof Fonyód ist ein Bahnhof im Komitat Shomodj, der von der Ungarische Staatsbahnen in der Siedlung Fonyód betrieben wird. Er befindet sich im zentralen Teil der Stadt, fast direkt an der Hauptstraße 7.
Das Empfangsgebäude wurde 1986 erbaut; von der im Obergeschoss eingerichteten – 1993 in Betrieb genommenen und 2011 renovierten – Betriebszentrale aus wird der reibungslose Betrieb Bahnlinie Nr. 30 überwacht.
Der Bahnhof wird auch von Regional- und Ortsbuslinien angefahren; der Busbahnhof der Stadt befindet sich in direkter Nachbarschaft, was das Umsteigen zwischen den verschiedenen Verkehrsmitteln erleichtert. Am Bahnhof unterstützen Fahrgastinformationsanzeigen, Fahrradabstellplätze, Parkplätze und überdachte Bahnsteige die Reisenden. Im Sommer wickelt er einen bedeutenden Balaton-Verkehr ab, und zahlreiche Schnell- sowie InterCity-Züge halten hier.