Der Bahnhof von Ssentlörints ist einer der wichtigsten Verkehrsknotenpunkte im Komitat Baranja. Hier trifft die elektrifizierte Hauptlinie zwischen Budapest und Pehtsch auf die Nebenlinien nach Djehkenjesch und Schehje. Der sichere Zugverkehr wird durch ein mit Lichtsignalen ausgestattetes Stellwerk überwacht. Interesant ist, dass vom Fahrdienstleiterbüro des Bahnhofs aus auch der Verkehr des Industriegeleises des nahe gelegenen Zementwerks per Fernsteuerung geregelt wird. Dem Komfort der Reisenden dienen asphaltierte Bahnsteige. Für die präzise Information sorgen ein modernes, computergesteuertes digitales Fahrgastinformationssystem sowie moderne Anzeigen.