Der Bahnhof von Pehtsch befindet sich im südlichen Teil der Stadt, am Rande des Stadtteils Schiklohsh, nur ein Komma vier Kilometer vom Stadtzentrum entfernt. Er ist ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt, da er nicht nur über Eisenbahn-, sondern auch über Busverbindungen verfügt. Das heutige Bahnhofsgebäude wurde achtzehnhundertachtundneunzig nach den Plänen von Ferenc Pfaff erbaut und steht noch heute unter Denkmalschutz. Im Jahr zweitausendfünfzehn wurde es komplett renoviert, seine Systeme wurden modernisiert, es wurde barrierefrei gestaltet und die Fassade wurde wiederhergestellt. Auch der kleine Grenzverkehr in Richtung der kroatischen Grenze wurde im Jahr zweitausendachtzehn wieder aufgenommen. Der Bahnhof von Pehtsch ist nicht nur aus verkehrstechnischer Sicht wichtig, sondern auch wegen seiner architektonischen und historischen Werte bemerkenswert.