Der Bahnhof von Pustasaboltsch ist ein bedeutender Verkehrsknotenpunkt in der Region, an dem mehrere Bahnlinien zusammentreffen, sodass er eine wichtige Rolle im Nah- und Fernverkehr spielt. Der im südlichen Teil der Siedlung gelegene Bahnhof sichert seit vielen Jahrzehnten die Verbindung zwischen Budapest und Transdanubien, wodurch Pustasaboltsch durch die Eisenbahn auch aus wirtschaftlicher und verkehrstechnischer Sicht eine herausragende Rolle erhalten hat. Das Gebäude und die dazugehörige Infrastruktur sind inzwischen zu einem bestimmenden Teil der lokalen Identität und der industriellen Vergangenheit geworden.