Der Bahnhof von Schahrbogahrd ist ein Bahnhof im Komitat Feheehr, der von den Ungarischen Staatsbahnen betrieben wird. Das Empfangsgebäude ist das erste Nachkriegsgebäude der Bahngesellschaft, erbaut im Jahr neunzehnhundertsiebenundvierzig nach den Entwürfen von Ferenc Kajdi. Seine Masse und die Fenster sind im Bauhaus-Stil gehalten. Besonders schön sind der geschwungene Gebäudeteil und seine Fenster an der Straßenfassade. Das Gebäude bricht mit früheren Traditionen: Es ist ein flacher, weitläufiger Bau, bei dem viele kleinere Massen in einem komplexen System aneinandergereiht sind. Die Gestaltung folgt der Richtung, die vor dem Zweiten Weltkrieg von den Architekten Nándor Heimann und Jenő Kamarásshy vertreten wurde.