Die Stadt Schiohfok ist eine der bedeutendsten Siedlungen am Südufer des Plattensees. Der Bahnhof befindet sich unweit des Schioh-Kanals, und das Bahnhofsgebäude wurde auf der dem Balaton-Ufer gegenüberliegenden Seite errichtet. Er ist ein Knotenbahnhof, von dem aus Züge in drei Richtungen abfahren: über die Richtungen Budapest und Nadjkanischa hinaus auch in Richtung Kaposchwahr. Auch die im Verkehr Budapest–Nadjkanischa verkehrenden InterCity-Züge halten hier.
Das ursprüngliche Empfangsgebäude wurde zwei Jahre nach der Übergabe der Bahnlinie Buda–Nadjkanischa, im Jahr achtzehnhundertdreiundsechzig, dem Verkehr übergeben. Das Gebäude wurde als einstöckiger Typenbau nach den Standardentwürfen der Südbahn errichtet.
Das heutige Empfangsgebäude ist nicht mehr das ursprüngliche, jedoch ebenfalls sehr alt und dürfte irgendwann Anfang der neunzehnhunderter Jahre erbaut worden sein.
Im Jahr neunzehnhundertsiebenundachtzig wurde das Bahnhofsgebäude in seinem Originalzustand renoviert.