Die in die Stadt führende Bahnlinie wurde in zwei Etappen gebaut. Zuerst führte ab achtzehnhundertdreiundachtzig eine Eisenbahn von Rehtssilash hierher. Die Fortsetzung nach Bahtassehk wurde bis achtzehnhundertsiebenundneunzig fertiggestellt; in der Zwischenzeit fungierte Bahtassehk als Umladebahnhof, wo die bis hierher transportierten Güter von der Schiene auf Straßenfahrzeuge und umgekehrt umgeladen wurden.
Das heutige Empfangsgebäude wurde neunzehnhundertvierzig erbaut und trägt die Züge einer Hinwendung zur Volksarchitektur.